---
title: 귀여운 라이언
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 9528
accepted: 3920
solved_users: 2976
acceptance_rate: 39.464%
collected_at: 2026-04-17T14:01:40.052528+00:00
---

## 문제

꿀귀 라이언 인형과, 마찬가지로 꿀귀인 어피치 인형이 *N*개 일렬로 놓여 있다. 라이언 인형은 1, 어피치 인형은 2로 표현하자. 라이언 인형이 *K*개 이상 있는 가장 작은 연속된 인형들의 집합의 크기를 구하여라.

## 입력

첫 줄에 *N*과 *K*가 주어진다. (1 ≤ *K* ≤ *N* ≤ 106)

둘째 줄에 *N*개의 인형의 정보가 주어진다. (1 또는 2)

## 출력

*K*개 이상의 라이언 인형을 포함하는 가장 작은 연속된 인형들의 집합의 크기를 출력한다. 그런 집합이 없다면 -1을 출력한다.
